JDK是 Java 语言的软件开发工具包，主要用于移动设备、嵌入式设备上的java应用程序。
JDK是整个java开发的核心，它包含了JAVA的运行环境（JVM+Java系统类库）和JAVA工具。

JDK包含的基本组件包括：
javac C 编译器，将源程序转成字节码
jar C 打包工具，将相关的类文件打包成一个文件
javadoc C 文档生成器，从源码注释中提取文档
jdb C debugger，调试查错工具
java C 运行编译后的java程序（.class后缀的）
appletviewer：小程序浏览器，一种执行HTML文件上的Java小程序的Java浏览器。
Javah：产生可以调用Java过程的C过程，或建立能被Java程序调用的C过程的头文件。
Javap：Java反汇编器，显示编译类文件中的可访问功能和数据，同时显示字节代码含义。
Jconsole: Java进行系统调试和监控的工具

在Vista、Win7、Win8、Win10系统中，配置环境变量的方法如下：
鼠标右击“计算机”->属性->左侧高级系统设置->高级->环境变量
系统变量->新建->变量名：JAVA_HOME 变量值：JDK安装目录
系统变量->新建->变量名：CLASSPATH 变量值：.;%JAVA_HOME%\lib
系统变量->编辑->变量名：Path 在变量值的最前面加上：%JAVA_HOME%\bin;
（CLASSPATH中有一英文句号“.”后跟一个分号，表示当前路径的意思）