           this关键字
用于解决成员变量和局部变量的名称冲突

常见用法：
一、使用this关键字可以明确的去访问类的成员变量
二、通过this关键字调用成员方法
三、在程序中一般不能调用构造方法，但可以用this([参数1,参数2...])调用其他构造方法

注意：使用this()调用其他构造方法时，只能在构造方法中使用，不能在成员方法中使用！
在构造方法中，使用this()调用构造方法的语句必须在第一行，且只能出现一次！

              垃圾回收
java虚拟机自动回收垃圾对象；使用system.gc()通知虚拟机立即回收
对象在内存中被释放时，finalize()方法会被自动调用

              static关键字
提出：某些特定的数据在内存中只有一份，而且能被一个类的所有实例对象共享
用法：
1、static+成员变量，称为静态变量。被所有实例共享。访问方法：类名.变量名
注意，static关键字只能修饰成员变量，不能用来修饰局部变量！！
2、静态方法：在不创建对象的情况下调用某个方法
只需在类中定义的某个方法前加上static,就可以通过"类名.方法名"访问
3、静态代码块
static修饰的用一对大括号包围起来的若干行代码。常用来对类的成员变量初始化

单例模式:类的构造方法声明为private;
在类的内部创建了一个private类型的实例对象；
定义一个静态方法返回类的实例