                     final关键字-抽象类-接口
final（意为"无法改变的"或"最终"），被其修饰的类、变量和方法具有以下特性：
final修饰的类不能被继承；
final修饰的方法不能被子类重写；
final修饰的变量（成员变量和局部变量）是常量，只能赋值一次。

抽象类
定义一个类时，需要定义方法来描述该类的行为特征-->抽象方法（定义方法时不写方法体）
abstract void shout(); //抽象方法shout()
注意：1、包含抽象方法的类必须声明为抽象类，抽象类可以不包含任何抽象方法，只需使用abstract关键字修饰；
2、抽象类不能被实例化，要调用抽象类中定义的方法，需要在子类中进行实现。

接口
一个抽象类中的所有方法都是抽象的-->定义为接口(interface关键字)
注意：
1、接口中定义的方法默认使用public abstract修饰，为抽象方法；
2、接口中的变量默认用public static final修饰，为全局常量；
3、不能通过实例化对象来调用接口中的方法，而要定义一个类使用implements关键字实现接口中的方法
4、一个接口可以使用extends关键字去继承多个接口
5、一个类实现接口时，如果这个类是抽象类，实现接口中的部分方法即可，否则需要实现接口中所有的方法。
6、一个类通过implements关键字实现接口时，可以实现多个接口，多个接口之间要用逗号隔开
7、一个类在继承另一个类的同时还可以实现接口，此时extends关键字必须在implements关键字之前！（即先继承，再实现）

